دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(نهر القمر)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(كما تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
لقد قمت بعمل جيد.
عند الفجر سأستجوب مستشار الدولة اليساري بنفسي.
لذا يجب عليك العودة إلى القصر أيضًا.
كما تأمر يا جلالتك.
لا بد أن المحظية الملكية كانت خائفة جدًا.
لا، أنا بخير.
صاحب السمو الملكي، لماذا هذا الوجه الطويل؟
لقد انتهى كل شيء الآن
لكني أشعر بالقلق لأنك لا تزال تبدو منزعجًا جدًا.
لا بد أن جلالته لديه مشاعر مختلطة أيضًا.
بعد كل هذا، فقد فقدت والدتي بسبب مستشار الدولة اليساري.
الأم الملكية
صاحب السمو.
- لقد كنت أحلم بهذه الأحلام. - سموكم.
ما هي أوامركم بشأن هذه المرأة؟
يجب عليك أن تغادر قبل أن يقتلك والدي.
لا تقلق بشأن والدتك.
فقط أنقذ نفسك.
حياة والدتي في يد مستشار الدولة اليساري،
لذلك أنا لا أذهب إلى أي مكان.
أنا آسف.
أعتذر نيابة عن والدي.
ليس هناك حاجة لذلك.
- ليس ذلك القدر، بل القدر الآخر. - صحيح.
المستشار اليساري للدولة مسجون
وسوف يقوم مكتب التحقيقات الملكي بالتحقيق معه.
ما الذي يدور في ذهنك هكذا؟
أتساءل ما الذي بدأ هذه المأساة؟
ما الذي دفع مستشار الدولة اليساري إلى أن يكون شريرًا بلا هوادة؟
أنا فقط فضولي.
أنت تعرف هذا المثل.
لا يستطيع الناس الطيبون أن يفهموا الشر الحقيقي،
والأشرار لا يستطيعون إدراك الخير الحقيقي.
هناك تعبيرٌ من أربعة أحرفٍ لهذا: "الخير، الشر..."
سيدي، لن تفهم أبدًا رجلاً مثله، أبدًا.
علينا أن نتحرك، الوقت ينفذ منا.
دعونا نذهب.
أزيل هذا من الطريق.
محظية ولي العهد.
لا.
اقتل ولي العهد.
(الفصل العاشر: الهدوء الذي يسبق العاصفة)
تم القبض على عضو مجلس الدولة اليساري.
سأأخذ رجالنا إلى مكتب التحقيقات الملكي.
- ليس لدينا أوامر منه. - ولكن...
ليس لدينا أوامر منه.
هل نسيت أننا لا نتصرف إلا بأوامره؟
اعتذاري.
أتركني، أنا مشغول.
هل تعتقد أنه بإمكانك اقتراض المال فقط وعدم سداده؟
حتى بوذا ليس لديه رحمة للرجال الأشرار مثلك.
ولكنني سددت أصل الدين بالفعل!
لقد سددت رأس المال فقط.
- من سيدفع الفائدة؟ - اللعنة!
فقط اقتلني أيها اللص!
الناس لديهم هذا المفهوم الخاطئ.
يعتقدون أن الحياة يجب أن تكون ذات قيمة لأن قيمتها ثمينة.
- لن تكسبوا سنتا واحدا أبدا. - أنت...
بيع الكبير عبداً والصغير خصياً.
لا! لا يمكنك ذلك، أيها الأحمق! لا!
صاحب السمو، هناك أخبار سيئة.
المستشار اليساري للدولة...
تم سجنه في مكتب التحقيقات الملكي.
والدي؟
تم العثور على أدلة في مسكنه تثبت أنه سيد جيمجو.
منذ أن هاجم الجيمجو القصر، هذا هو...
يعتبر عملاً خيانة.
ماذا يجب علينا أن نفعل يا صاحب السمو؟
- إذا كانت خيانة... - إذن فسموك يستطيع أيضًا...
يتم وضعه في الحبس أو حتى اعتقاله.
يجب علي أن أذهب إلى مكتب التحقيقات الملكي.
- أريد رؤية والدي شخصيًا. - نعم، سأتعامل مع الأمر بتكتم.
صاحب السمو، هذا ليس الطريق إلى مكتب التحقيقات الملكية.
أعتقد أن هناك حصاة في حذائي. بوضعي الحالي،
لا أستطيع إخراجه في منتصف الطريق.
بالطبع، سموكم.
يو ري.
نعم سموك؟
ماذا تفعل؟
- دعني أذهب! يا إلهي. - أرجوك، توقف.
صاحب السمو!
ستكون الدورية هنا قريبًا، لذا ابق في مكانك للحظة.
أنا آسف جدًا سيدتي.
أنا آسف أيضا.
اليوم الذي يتم فيه القبض على والدك،
خذ حقيبة خفيفة واجتمع بي في الدفيئة.
في ذلك اليوم، سوف نهرب معًا.
يو هوي.
لقد مررت بالكثير.
- هنا... - تفضل.
عجل.
يمكنكم اللحاق ببعضكم البعض لاحقًا،
لكن قم بتغيير أزيائك أولاً.
يمين.
حسنًا...
يو ري، هل انتهيت من التغيير بعد؟
نحن كذلك. إنه في عجلة من أمره بالتأكيد.
يبدو أنك منزعج لأنك لن تتمكن من زيارة الدفيئة بعد الآن.
بعد كل شيء، كنت أحب هذا البيت الزجاجي دائمًا.
لقد كنت أنت من أحببت.
يا إلهي.
يمكنك فعل ذلك لاحقًا. هيا بنا. أمامنا رحلة طويلة.
دعونا نذهب.
من أجبرك على الإعتراف الكاذب؟
امنحني طلبي، وسأخبرك.
سأشهد أيضًا.
كذبتك كادت أن تقتل المحظية الملكية،
و تجرؤ على تقديم المطالب؟
كيف تجرؤ؟
أولاً، ما هو طلبك؟
إذا وعدت بالحفاظ على حياة الأمين الملكي السابق،
سأخبرك بكل شيء. أرجوك أنقذ الأمين الملكي الرئيسي.
الأمين الملكي السابق؟
هل تقصد هان سوك وون الذي تم إرساله إلى المنفى؟
لا تخبرني...
أنت و ذلك المسؤول...
هل هم عشاق؟
إذا كان هذا هو مصدر قلقك، فلا تقلق.
تم القبض على مستشار الدولة اليساري في مكتب التحقيقات الملكي.
هل تعتقد أن المستشار اليساري للدولة سوف يفعل ذلك بنفسه؟
مرؤوسيه لديهم أوامرهم.
سيكونون هم من يقتلون الأمين الملكي الرئيسي.
ما كنت تنوي القيام به؟
إنها مجرمة عرضتك للخطر.
لماذا يجب أن أحقق رغبتها؟
لكنها فعلت ذلك فقط لإنقاذ حبيبها.
إذا كان حبيبها ثمينًا لهذه الدرجة، فيجب أن تعلم أن حبيب الآخرين ثمين أيضًا.
أنا غاضب جدًا من تصرفات مستشار الدولة اليساري.
المستشار اليساري للدولة يتصرف وكأنه الله القدير...
أو بوذا،
استغلال نقاط ضعف الناس واللعب بمشاعرهم بهذه الطريقة.
كيف يمكن لأي شخص أن يفكر بشكل صحيح عندما يكون في راحة يده؟
هل أنت حقا سوف تسمح لهذا أن يحدث؟
أنت دائمًا تجد طريقة تجعلني أشعر بالخجل من نفسي.
أرسل السكرتير السابق هان سوك وون إلى مكتب التحقيقات الملكي...
وحراسته عن كثب.
أعلن إعادة فتح قضية سينجوسا أيضًا.
نعم سموك.
أوه، يا إلهي.
الآن؟
أعتقد أنني جائع فقط.
هل انت جائع؟
ينبغي عليك أن تذهب للحصول على شيء لتأكله...
انتظر دقيقة.
ولم يطعموك بعد؟
- لماذا هؤلاء الحمقى... - لقد أكلت، ولكن...
سموكم، لم تطعمونا أيضًا.
لم نكن في حالة تسمح لنا بالأكل، أليس كذلك؟
وكان الوضع غير عادي وعاجل للغاية.
- أليس كذلك؟ - أنا بخير، سموكم.
لقد اعتدت على هذه المعاملة القاسية.
بصراحة، لماذا تفعل ذلك؟
الكرم من الغنى، والوفاء من الشبع. أليس كذلك؟
هذا لن ينفع. سأُقدّم لك حساء أرز رائع.
لذلك، أيها المواطنون الأوفياء، اتبعوني.
حساء الأرز يبدو لذيذًا.
مهلا، اشتري لي بعضًا أيضًا!
أنا جائع أيضاً
ماذا؟
هل غادر الأمير الكبير جي أون وزوجة ولي العهد؟
فجأة؟
لقد حدث كل شيء فجأة.
ولم يتمكنوا حتى من قول وداعا لي.
يمشي.
سأغادر مباشرة بعد اعتقال مستشار الدولة اليساري.
ماذا؟ لماذا فجأة؟
بالتأكيد أنت تفهم.
إذا تم القبض على عضو مجلس الدولة اليساري بتهمة الخيانة،
سيتم اعتقال يو هوي أيضًا. لا وقت لذلك.
إلى أين ستذهب؟ هل لديك خطة أصلاً؟
نعم، أخطط للذهاب إلى تشينغ.
سمعت أن سفينة تجارية ستغادر إلى تشينج من جيمولبو غدًا.
ولكن كيف يمكنه أن يغادر دون أن يقول كلمة؟
يا إلهي.
ما هذا؟
هل أنت جاد في وضع ملعقتك جانباً...
أمامي لأن رجلاً آخر رحل؟
بعد كل الوقت الذي قضيناه معًا،
غادر دون أن يقول كلمة.
أشعر بفراغٍ شديدٍ في داخلي. لقد فقدت شهيتي.
من فضلك، كم اقتربتما من بعضكما؟
مهلا، التقط ملعقتك الآن.
لقد انتهت من الطبق بأكمله.
نعم، لقد كشطت الوعاء حتى أصبح نظيفًا.
اعتقدت أنك فقدت شهيتك.
يا إلهي.
(مكتب التحقيقات الملكية)
المستشار الأيسر للدولة!
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
أستحق الموت. زوجة ولي العهد...
لقد هرب.
أرسل رجالي وأبحث عن يو هوي.
توزيع رسمها على جميع الحانات والنزل.
إغلاق كافة الطرق المؤدية إلى الموانئ والحدود.
تحت أي ظرف من الظروف...
هل هناك أي شخص آخر ليكتشف ذلك؟
نعم سيدي.
يا إلهي!
أنا مرهق جدًا. لا أستطيع الاستمرار.
يو ري، قد يعتقد البعض أنك الفتاة الشابة.
كيف تشعرين بالإرهاق أكثر من ابنة المستشار اليساري للدولة؟
ماذا، هل تربيت مثل الأميرة؟
في الحقيقة،
من الأفضل أن أخدم عائلة غنية. لم أمرّ بظروف صعبة قط.
لقد عملت كمستشارة دولة يسارية، ثم أصبحت سيدة محكمة.
إذن ما هو نوع الصعوبة التي ربما كنت أعرفها؟
يا للعجب! كنت أظن أن سيدي...
مجرد مسؤول صغير. سيدي ملكي!
إنه أمير عظيم!
بالضبط.
الأمير الكبير جي أون و زوجته الثمينة...
لقد نجحنا في ذلك، والآن نحن الذين نعاني بسببه، أليس كذلك؟
بالنسبة لشخص متعب جدًا، من المؤكد أن لديك فمًا كبيرًا، Yeo Ri.
هل انا مخطئ؟
حسنًا، لقد أصبح الوقت متأخرًا جدًا،
إذن دعونا نبقى في هذا النزل.
- نعم سيدي. - نعم.
يرجى توخي الحذر.
انتبه لخطواتك.
- دعني أحمل... - لا!
فقط تعال! اللعنة.
لا يُصدّق. يا له من شابّ صغير، يردّ بتحدٍّ كبير.
يو هوي.
يو هوي، هل أنت نائم؟
هل انت بخير؟
انتظر دقيقة.
هل تضحك الآن؟
يا له من ارتياح!
الألم يخبرني أن هذا ليس حلما.
- ما هذا؟ - ماذا؟
لا يوجد شيء هناك.
لماذا يوجد السخام في جميع أنحاء وجهك؟
أوه، صحيح.
لا بد أنني حصلت عليه على وجهي أثناء غلي الماء في وقت سابق.
هل قمت بغلي الماء بنفسك؟
نعم.
يبدو أن صاحب النزل كان نائما.
من فضلك سأفعل ذلك.
انا لا أريدك أن تفعل ذلك.
ولكن لماذا الكمادات الساخنة المفاجئة؟
لأنك كنت تعرج.
هل لاحظت؟
لقد حاولت جاهدا إخفاء ذلك.
لا تخفي عني شيئا.
عندما تعاني في صمت،
هذا هو ما يؤلمني أكثر.
قلت لك، أليس كذلك؟ سأكون أخاك، صديقك،
والدك ورجلك.
ولهذا السبب أنا هنا.
فبالنسبة لي،
إذا كنت غاضبًا، يمكنك إظهار ذلك.
إذا كنت تشعر بالرغبة في البكاء،
يمكنك البكاء بين ذراعي.
لذا من فضلك،
لا تتراجع مرة أخرى أبدًا.
سأقوم بتسخين ماء المرجل لك غدًا صباحًا.
لكن...
- أشعلت النار في الفرن؟ - نعم فعلت.
- في منتصف الصيف؟ - نعم.
لماذا؟
الملك يومرا، إنه حار جدًا!
إنه حار جداً.
الخير.
يا إلهي! إنه حار جدًا.
لا أستطيع أن أتحمل نيران الحفرة النارية.
النوم الدافئ.
من فضلك خذني إلى القصر.
من فضلك أنقذني.
لماذا أظل أحلم بهذه الأحلام؟
منذ خمس سنوات في الشتاء،
وصلت عائلة من هانيانغ فجأة.
من أنت؟
لقد سقطت في الماء،
ويبدو أنك فقدت ذاكرتك.
اللحظة التي استيقظت فيها بعد أن فقدت ذاكرتي...
كان ذلك منذ خمسة شتاءات.
ثم...
ما هذه الذاكرة؟
أحسنت.
هل نمت جيدا سيدتي؟
حلمت أني خنزير مشوي على غطاء مرجل.
أنا أقول لك، اعتقدت أن ظهري كان مطبوخًا بالكامل.
لقد التقيت بالملك يومرا في نيران الحفرة النارية.
ظهري كان يؤلمني، أنا جاد.
أين صاحب النزل؟ صاحب النزل!
لماذا تصبح الأرضيات ساخنة للغاية في منتصف الصيف؟
سوف تفتقد أرضيات جوسون المُدفأة بمجرد مغادرتنا،
لذا فكر في هذا باعتباره ذكرى عزيزة أخيرة.
هيا يا يو هوي، دعنا نذهب.
- ينبغي علينا أن نذهب. - لكن ظهري يؤلمني.
فقط تعال، اسرع.
الآن وقد تم الكشف عن ذلك...
أن مستشار الدولة اليساري هو سيد الجيمجو،
قريبا سيتم الكشف عن أنه الجاني...
من حادثة سنة جيسا، أليس كذلك؟
جثث القتلى بسم الجيمجو...
تظهر عليهم نفس الأعراض التي تظهر على أولئك الذين ماتوا في سنة جيسا.
سيكون من الأسهل الوصول إلى حقيقة الحادثة الآن.
لقد قمت بعمل جيد.
لقد مررت بالكثير حقًا.
هذه مجرد البداية.
الآن، يجب أن أفصح...
كل شيء شرير فعله مستشار الدولة اليساري.
ارفع ذراعيك من أجلي.
في يوم مهم مثل هذا،
يجب أن تبدو مهذبًا يا صاحب السمو الملكي. حسنًا؟
يجب أن تكون ملابسك خالية من العيوب.
الخير.
أحتاج إلى القوة أكثر من حاجتي إلى الكرامة.
ما الأمر؟ لم يحن وقت اجتماع الصباح بعد.
دعونا نبقى على هذا الحال لحظة واحدة.
دعني أستمد بعض القوة منك.
يا إلهي.
هذا جميل.
صاحب السمو الملكي، هل يجوز لي الدخول للحظة؟
لا، لا يمكنك ذلك. لا تدخل.
- جلالته يبحث عنك. - ماذا؟
ماذا تقصد؟ حان وقت اجتماع الصباح.
الآن؟
صاحب السمو الملكي.
آمل أن تكون قد أمضيت ليلة هادئة.
لا.
يا مستشار الدولة، ماذا تفعل هنا؟
بعد أن تم توضيح سوء الفهم،
وقد منح جلالة الملك شخصياً الإفراج عني.
هذا مستحيل.
لماذا يفعل مثل هذا الشيء؟
ينبغي أن تسمع ذلك من جلالته بنفسك.
ما معنى هذا؟
لدينا دليل على أن مستشار الدولة اليساري هو سيد جيمجو.
فكيف يمكنك تحريره؟
المستشار اليساري للدولة...
يملك اتفاقًا سريًا كتبته بيدي.
اتفاقية سرية؟ أي نوع من الاتفاقيات هذه؟
في سنة جيسا،
جاء مستشار الدولة اليساري لرؤيتي.
(سنة جيسا)
(بعد وفاة الملك السابق)
هذا السم عديم اللون والرائحة والطعم.
كما أنه لا يتفاعل مع الفضة.
وما هو أكثر من ذلك،
لا تتحلل جثث القتلى بها ولا تتحول إلى اللون الأسود،
ولا ينتفخون.
على الأكثر،
قد يتقيأون القليل من الدم.
ثم...
هل هذا هو السم الذي اغتال الملك والأمير البكر؟
نعم.
هل وجدت القاتل؟
من هذا؟
من يجرؤ على ارتكاب مثل هذه الجريمة البشعة؟
لقد كنت انا.
ماذا تقول؟
ليس فقط الملك الراحل والأمير البكر،
لكن شقيقي الملكة الأرملة توفيا مؤخرًا أيضًا.
لقد قتلتهم جميعا.
لقد قمت بالفعل بالعمل القذر.
إذن أنت، الأمير جيومسيونج،
كل ما عليك فعله هو الاستعداد لتولي العرش.
هل تقول لي...
لقد سممت أخي؟
سأذهب إلى مكتب التحقيقات الملكي الآن،
وسأفضح كل جرائمكم الشريرة.
ليس هناك حاجة لذلك.
مكتب التحقيقات الملكي في طريقه إلى هنا بالفعل.
لقد أخفيت هذا السم بالذات...
هنا في منزلك.
هذا السم المثير للشفقة...
كل ما علي فعله هو العثور عليه أولاً وإخبار المكتب بالحقيقة!
كيف ستجد السم...
عندما لا تعرف حتى...
ماذا تبحث عنه؟
الاختيار لك .
برفقة رجال مكتب التحقيقات الملكي...
إلى العرش،
أو أن تكون محاطًا بهم...
ويُوصَم بالخيانة.
كيف تجرؤ!
- هل لا تخاف من السماء؟ - أنا لا أخاف من السماء!
لقد استسلمت بالفعل للحفرة النارية على أي حال.
يجب عليك حماية ما هو لك.
أنا، لي هوي، الأمير جيوم سونغ،
يعين كيم هان تشول وزيرا للحرب،
بصفتي مستشار الدولة اليساري...
وموضوع جدير بالثناء لانقلاب عام جيسا.
أعدكم بذلك رسميًا.
لحماية عائلتي،
لقد أصبحت ملكًا وحشيًا قتل أخاه وابن أخيه.
وقال إن اتفاقا واحدا من شأنه أن يحل كل شيء، مما يجعله مساهما في الانقلاب.
وبما أنني كنت سأتولى العرش على أي حال،
اعتقدت أن الأمر سينتهي بتوقيع واحد فقط.
ولكن تلك كانت مجرد البداية.
يجب أن أصبح صهر الملك.
أعطوني ولي العهد.
هل تريد مني أن أعزل ولي العهد؟
- كيف يمكنك... - جلالتك بالفعل...
اعترف بحادثة عام جيسا...
كأنقلاب أليس كذلك؟
أنا و جلالتك...
هم بالفعل في نفس القارب.
واحدًا تلو الآخر، أعطيت الأشياء بعيدًا.
- الأب الملكي! - جلالتك.
جلالتك.
حتى فقدت كل شيء.
لقد قلت أنني يجب أن أجعل ابنتك أميرة التاج.
فلماذا؟ لماذا؟
لماذا...
هل كان عليك قتل الملكة أيضًا؟
لم أتمكن من التوصل إلى طريقة مناسبة...
لإقالة ولي العهد.
لقد كانت هذه خطتك منذ البداية، أليس كذلك؟
لقتل كل من يستطيع مساعدتي وولي العهد،
وتحويلنا إلى دمى يمكنك وحدك التحكم فيها.
قوة...
ليس شيئًا مشتركًا.
إذن ماذا ستفعل حيال هذا الأمر؟
مع تلك القبضات الضعيفة لديك،
هل ستقطع رأسي؟
أو...
هل ستكشف عن الاتفاق السري...
وأثبت أن الانقلاب غير شرعي.
كل ذلك بمفردك؟
هذا صحيح يا جلالتك.
لا يوجد شئ...
يمكنك فعل ذلك.
لذلك فقط ابق حيث أنت.
افعل ذلك، وربما تتمكن من الحفاظ على حياتك.
لقد كنت سجينًا لهذا الاتفاق السري.
لمدة سنوات، كانت حياتي عبارة عن كابوس حقيقي.
لقد أخذوا مني كل شيء.
لكنك الشيء الوحيد الذي تمكنت من حمايته.
إذن، الممر...
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
عش حتى لو كان عليك أن تكون مخزيا وجبانا.
لم يكن كافيا أن الأم وولي العهد ...
تم دفعهم إلى حتفهم.
الآن لن أكون قادرًا أبدًا على تبرئة أسمائهم.
يجب أن أتركهم متهمين ظلماً إلى الأبد.
وأنت تقول لي أن أعيش؟
هل يمكنك أن تسمي ذلك حيًا؟
أردت إسقاط مستشار الدولة اليساري...
والعودة إلى ما كانت عليه الأمور...
معك يا أبي.
ولكن الآن،
لا أعتقد أننا سنتمكن أبدًا من العودة إلى ما كنا عليه.
هل هربت ولي العهد الأميرة؟
نعم. سمعت خادمات المحكمة يتحدثن...
مع أذني الاثنتين.
- دعنا نذهب إلى القصر المنفصل. - نعم جلالتك.
جلالتك، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل لا يسمح لي بالتواجد هنا؟
افتح الباب.
إن الأمر فقط هو أن ولي العهد الأميرة ...
ليس في حالة تسمح له بتلقي نعمتك.
ولم لا؟
هل هربت في الليل؟
يا صاحب الجلالة، كيف يمكنك أن تقترح مثل هذا الشيء؟
افتح هذا الباب!
جلالتك.
- ابتعد عن طريقي! - جلالتك!
رغم نفوذه، مستشار الدولة اليساري...
لقد فشل عندما تعلق الأمر بابنته.
إلغاء حفل الزفاف الملكي على الفور،
ومعاقبة مستشار الدولة اليساري.
لماذا تتردد؟
زوجة ولي العهد ...
لم يكن من المقرر أن يخرج من القصر المنفصل،
ورغم ذلك فقد نجحت في الهروب.
انتشرت شائعات بين الموظفين بأنها هربت في الليل.
هل أنت حقا سوف تدع هذا الأمر يمر دون أن يحدث؟
لا يوجد شيء مؤكد حتى الآن.
سأتصرف بعد أن نجري مزيدًا من التحقيقات...
لن أطيل الحديث.
الملك الراحل، والأمير البكر، وكل من مات في سنة جيسا.
هل قتلتهم جميعا يا جلالتك؟
يا جلالتك! كيف تقول مثل هذا الكلام الخياني؟
وكان الملك الراحل يتمتع بصحة جيدة، وكان له الأمير الأول.
لم يكن هناك طريقة تمكنك من الاستيلاء على العرش.
ومع ذلك،
كيف يمكن أن تتاح فرصة لم يكن من المفترض أن تتاح أبدًا...
ذهبت إليك؟
ولماذا أصبح المستشار اليساري الآن يمتلك كل السلطة؟
كيف أصبح المستشار اليساري للدولة...
هو بالفعل رجل حر...
عندما تم القبض عليه قبل ساعات قليلة فقط؟
إذا تم الكشف عن هذا الاتفاق السري،
سيتم قتل جلالته.
وكل هذا خطئي.
لقد وقع والدي على هذا العهد لحمايتي.
لقد ماتت ولي العهد والأم الملكية بسببي.
ولكنك لم تعلم.
لم تعرف شيئا واحدا.
فلماذا تلوم نفسك؟
كيف يمكنني التكفير عن هذا؟
كيف يمكنني أن أسدد هذه الجريمة؟
أنت محق.
يتوجب عليك سدادهم.
ليس مع التوبة،
ولكن بالانتقام.
انتقام؟
لأن الانقلاب كان ناجحا،
لم تعد حادثة عام جيسا خيانة،
وليس هذا ضعفاً من جانب مستشار الدولة اليساري.
ما لم يتنازل والدي الملكي عن العرش لصالح الأمير الأكبر جي أون...
ويكشف العهد بنفسه.
لا توجد طريقة أخرى لإسقاط مستشار الدولة اليساري.
وبالإضافة إلى ذلك، الأمير الكبير جي أون قد غادر بالفعل.
لا يمكننا أن نجبره على العودة إلى العرش.
حتى لو كان بوسعنا، فإن جي أون هو من النوع الذي يبتعد ببساطة.
لكن...
هربت زوجة ولي العهد،
فهل هذا ليس جريمة في حد ذاتها؟
في العادة، يعتبر هذا خيانة.
انتظر دقيقة.
لماذا يبدو المستشار اليساري في مجلس الدولة هادئا إلى هذا الحد؟
بالضبط.
أُطلِقَ سراحه الليلة الماضية. لا بدّ أنه يعلم أنها هربت الآن.
المستشار اليساري للدولة لن يستسلم أبدًا
كونه صهر الملك.
سوف يعيدها مهما كان الأمر،
ولن يترك الأمير الكبير جي أون بمفرده بأي حال من الأحوال.
إذا تمكن المستشار اليساري للدولة من القبض عليه...
أو إذا اكتشفت الملكة الأرملة ذلك،
سوف يقع الأمير الكبير جي أون في مشكلة كبيرة عندما يتم القبض عليه.
- تعال وألقي نظرة هنا. - مرحبًا.
هل لديك أي سمكة؟
- لدينا جديدة في الخلف. - هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هذا واحد لطيف وممتلئ حقًا.
إنها لذيذة! تعالوا وألقوا نظرة.
صاحب السمو!
نحن هنا لمرافقتك.
ما الذي تفعله هنا؟
لا تتحرك أبدًا دون أمر من والدي.
لقد أعطيت الأمر.
لقد جئت لاسترداد ما هو لي.
لقد حان الوقت لتسليمها.
- يو هوي ليست لك. - نعم، هي لي.
ممتلكاتي الأكثر فائدة.
لن اسمح لأحد أن يستخدمها كبيادق.
- أمسك به! - رجل البيت.
لا!
- لا! - اللعنة.
- الأمير العظيم! - سيدتي!
سيدي...
أنت لا تشبه الملك الراحل، الأمير العظيم جي أون على الإطلاق.
لم يكن الملك الراحل شجاعًا إلى هذا الحد أبدًا.
لقد كان لديه العديد من الأشياء التي كان يعتبرها عزيزة أكثر...
من والدتك.
لقد كان جبانًا جدًا أيضًا.
وكأن اغتيال والدي الملكي لم يكن كافيا،
والآن تجرؤ على إهانة شرفه أيضًا!
الشرف؟ هل كان للملك الراحل أي شرف أصلاً؟
المستشار الأيسر للدولة!
إن ملاحقة العائلة هي ضربة قاسية، أليس كذلك؟
وملاحقة أحد أفراد العائلة المالكة يعتبر خيانة عظمى.
تراجعوا، إلا إذا كنتم تريدون أن تفقدوا عقولكم.
أنت جريء جدًا بالنسبة لرجل محاصر، يا مستشار الدولة اليساري.
هل أبدو لك محاصرا؟
هربت زوجة ولي العهد في الليل مع رجل.
وأود أن أقول أن هذه مشكلة كبيرة.
لقد انتهى كل شيء بالنسبة لك.
يبدو أن القصر قد أدرك ذلك الآن...
لقد هربت زوجة ولي العهد.
حتى لو قمت بسحبها مرة أخرى، هل لا تزال قادرة على أن تصبح ولي العهد؟
حتى لو عدت أنت وابنتك...
سوف يكون مجرد إلقاء حياتك بعيدا.
رمي حياتنا بعيدا؟
فهل لا يمكنك أن تتركهم سعداء معًا؟
إنها ابنتك، بعد كل شيء.
وهذا هو السبب بالتحديد...
لا أستطيع أن أتحمل هذا.
الحقيقة أن شيئا مني...
تجرأ على توجيه شفرته نحوي.
يو هوي.
لو ماتت ابنتي هنا،
لا أحد يعرف...
هل هربت...
- أو إذا كان الأمير جي أون قد اختطفها. - المستشار الأيسر للدولة!
أنت تعرف جيدا...
أنني لا أزال أمتلك هذا القدر من القوة، أليس كذلك؟
المستشار اليساري للدولة...
يملك اتفاقًا سريًا كتبته بيدي.
أنا...
سيكون هو الشخص الذي سيقبل العقاب.
يمشي.
سأتحمل العقوبة.
لا ينبغي أن يموت يو هوي.
لا يمكنها أن تموت بسببي.
لو سمحت...
فقط ضع السيف جانبا.
هل تتمنى حقا...؟
لكي يسفك الدم هنا؟
سواء عشت أو مت،
من المحتمل أن يخسر كلا الجانبين شيئًا ثمينًا.
دعونا نضع هذا خلفنا ونعلن هدنة في الوقت الحالي.
يو هوي.
ماذا تقول؟
سوف نفعل كما تقول.
مرافقة ولي العهد الأميرة قرينة.
يو هوي.
أفترض أن ما كنت تحمله بين يديك...
لم يكن مفتاح سقوط والدي...
ولكنه مجرد حلم أحمق.
يو هوي...
يو هوي.
المستشار اليساري للدولة...
كيف تم اطلاق سراحه؟
لماذا على الأرض تم السماح له بالذهاب؟
سأشرح كل شيء.
إذن أنت تقول...
كانت حادثة عام جيسا انقلابًا،
وبما أنها نجحت،
المستشار اليساري للدولة خالي من أي جريمة أو ضعف.
هل هذا ما تقوله لي؟
أنا آسف جدًا.
ربما تم إكراهه،
ولكن كان من الجبن من جانب والدنا الملكي أن يتجاهل...
جرائم المستشار اليساري للدولة...
وإثم عظيم عليك.
كيف يمكن أن يكون هذا خطأك؟
إنه فقط...
لا أستطيع أن أقول أن كل شيء على ما يرام اليوم.
لقد قلت لها أن لا تتراجع بعد الآن،
ولكن يو هوي لم يستطع إظهار أي غضب في النهاية.
ولم تتمكن حتى من البكاء بين ذراعي.
لقد احتفظت بكل شيء في داخلها عندما غادرت.
لماذا أنت مهووسة جدًا بأن تصبح صهر الملك؟
لديك كل شئ بالفعل.
فلماذا تطمع في هذا المنصب بشدة؟
أنا فقط فضولي.
لأنني أريد أن أكون قوياً.
كم هو أقوى؟
للسماح لأي شخص أن يكون أقوى مني...
هو أن أكون مستعدًا للتخلي عن كل ما أملك.
أردت القوة،
لقد حصلت على المركز الأول في امتحان الخدمة العسكرية.
حتى عندما اعتقدت أنني أصبحت قويًا بما فيه الكفاية،
لقد كنت لا أزال ضعيفًا في حضور الملك.
وحتى ذلك الملك القوي...
أصبحت عاجزة عن التصرف أمام عائلة الملكة.
فهل قررت أن تصبح أحد أفراد عائلة الملكة؟
لتصبح الأقوى من الجميع؟
قوة...
من الصعب الحفاظ عليه أكثر من الاستيلاء عليه.
إذن فقد حان الوقت للاستيقاظ من هذا الحلم السخيف...
وعيشي مثل الزهرة.
سوف تتجذر في هذا القصر.
سوف تزدهر عندما أقول لك ذلك، وسوف تذبل بناء على أمري.
إذا فعلت ذلك فقط،
ستكون هذه حياة جيدة.
أغلق أبواب القصر المنفصل...
وحصر زوجة ولي العهد حتى حفل الزفاف الملكي.
إذا خطت ولي العهد الأميرة خطوة خارج المنزل...
القصر المنفصل
لكل خطوة تتخذها،
سيتم قطع رأس أحد خدم القصر.
نعم، مستشار الدولة اليساري.
لا بد أن الأمير الكبير جي أون قد انكسر قلبه.
لم أكن أعلم حتى أن والدي الملكي عقد مثل هذا الاتفاق السري،
وكنت أتحدث كثيرًا عن أننا سننتقم معًا.
لا بد أن أبدو وكأنني أحمق تماما.
لكنك لم تعلم. لماذا تلوم نفسك مرة أخرى؟
أريد إسقاط مستشار الدولة اليساري،
ولكنني لا أعرف كيف.
يجب عليك أن تسيطر على الأمور.
افتح عينيك وانظر من هو عدوك الحقيقي.
انظر بالضبط إلى المكان الذي تحتاج إلى توجيه قوسك إليه.
لا تنغمس في كل هذا الشعور بالذنب عديم الفائدة...
ودعه يأكلك من الداخل.
يجب أن تكون قويا.
إذا كان الطريق مسدودًا، فإنك تجبر نفسك على شق طريقك.
وإن لم يكن هناك طريق، فمن يهتم؟ فقط ابنِ طريقًا جديدًا.
والأهم من ذلك، لا تنسى أبدًا...
أنني، السنونو الخاص بك، سوف أكون دائما بجانبك.
يمين؟
هل تفهم؟
ومن قال لك أنه بإمكانك الإمساك بوجه ولي العهد بهذه الطريقة؟
اعتذاري.
ولكن ألم تقل أنني كنت الاستثناء؟
ماذا، هل أنت قارئ للأفكار الآن؟
أنت تعرف بالضبط ما أفكر فيه دون أن أقول كلمة واحدة.
قراءة الأفكار؟
هذا صحيح.
إستمر ​​إذن، واصل قراءة أفكاري.
قراءة العقول.
صاحب السمو الملكي، سمعت أنك تشعر بتوعك.
هل تعافيت بشكل كامل الآن؟
نعم، أكثر أو أقل.
صاحب السمو، بما أن سوء الفهم...
مع أن المستشار اليساري قد تمت تبرئته،
لقد حان الوقت لإغلاق قضية حادثة جيمجو.
الجيمجو...
تم رفعها من قبل رئيسة المحكمة السابقة السيدة جو وحدها.
أما بالنسبة لابنة أختها التي أوقعت المحظية الملكية،
سيتم نفيها وجعلها عبدة للحكومة.
ومع هذا، حادثة جيمجو...
تم إغلاقه بموجب هذا.
- نعم، صاحب السمو الملكي! - نعم، صاحب السمو الملكي!
صاحب السمو الملكي، هذا الجفاف الطويل...
يسبب لشعبنا معاناة شديدة.
يستمر هذا الجفاف بسبب عدم توازن الين واليانج.
المضي قدمًا في حفل الزفاف الملكي دون تأخير...
هو المسار الصحيح للعمل.
نعم سموك.
يجب أن يستمر الزفاف الملكي لتثبيت الأسلاف والدولة.
وتهدئة السماء.
يقولون أن الجرو لا يخاف من النمر.
وهذا يناسبه تماما.
كنت أعلم أنه سيطوي ذيله ويهرب.
كيف يجرؤ على اعتقال مستشار الدولة اليساري؟
يمكنك الراحة بسهولة الآن.
حفل الزفاف الملكي على الأبواب.
هذا يومٌ للاحتفال بفوزك. لماذا أنت صامتٌ هكذا؟
ينبغي لنا على الأقل أن نذهب إلى جناح أون وول.
يا إلهي. لماذا دائمًا...؟
بيت العاهرة معك، وزير جا كيونج؟
هل تعتقد أنني أقترح ذلك بدون سبب؟
في اليوم الآخر، في جناح أون وول،
رأيت هونغ نان.
- الجيسينج من جناح أون وول؟ - نعم.
ألم تختفي فجأة منذ سنوات قليلة؟
أرأيت؟ كنت أعلم أنك ستكون مهتمًا.
ربما تم طردها من منصب محظيتها.
- لقد عادت إلى جناح أون وول. - محظية؟
هل كانت هي وشقيق ولي العهد المخلوع الراحل...
هل أنتما لا تحبان بعضكما البعض بجنون؟
بعد وفاته، باعت كل شيء، وتركت السجل، واختفت.
ماذا؟ رفضت عرضي لرجل تافه؟
لا يصدق.
انتظر.
هل قلت للتو شقيق ولي العهد المخلوع؟
نعم.
ما هذا؟
هذا قد يكون...
شيء أكبر بكثير.
شيء يمنحنا نفوذًا على ولي العهد.
شيء ضخم.
اكتشف كل ما يمكنك عن غيسانغ من جناح أون وول المسمى هونغ نان،
ومعرفة مكان إقامتها.
نعم سيدي.
هل لديك شيء لتبلغ عنه؟
يتعلق الأمر بجيران المحظية الملكية من بوريونج.
- لقد اعتنيت بهم. - جيد.
يمكنك الذهاب.
لو...
المحظية الملكية هي في الواقع ولي العهد المخلوع،
إذن هناك شخص واحد فقط كان بإمكانه إخراجها.
هذا سخيف.
هربت زوجة ولي العهد.
يجب أن تواجه عائلتها بأكملها الإبادة بسبب هذا.
وأنت تقول لي أنه سيكون هناك حفل زفاف ملكي؟
الملك يأمر بحبس زوجة ولي العهد...
إلى القصر المنفصل حتى حفل الزفاف الملكي.
وأمر أيضًا بقطع كل اتصال خارجي عنها.
بموجب القانون، لا يُسمح لزوجة ولي العهد بالمغادرة...
القصر المنفصل في البداية.
هل تحاول خداعي؟ ما معنى هذا؟
جلالتك، يبدو أنك أخطأت الفهم.
لم تهرب ولي العهد الأميرة.
لقد انهارت.
وهل كان عليها أن تنهار خارج القصر المنفصل؟
- لهذه المدة؟ - عندما تم القبض على والدها،
تركتها ترحل، خوفًا من أن تمرض من القلق على والدها.
انهارت من الصدمة أثناء الطريق، وتعافيت في منزل خاص.
يبدو أن القصة قد تم تحريفها.
هل تخلق مشكلة لإصلاحها؟
لقد كنت أنت الذي أمرت باعتقال مستشار الدولة اليساري،
أليس كذلك؟
سامحني يا جلالتك.
ماذا يحدث في العالم؟
لماذا جلالته وأنت...
عاجز إلى هذا الحد في مواجهة مستشار الدولة اليساري؟
ما هو نوع النفوذ الذي لديه عليك...
ما الذي يجعلك تستمر في هذه المهزلة السخيفة؟
سامحني يا جلالتك.
إذا واصلت تكرار عبارة "سامحني" مثل الببغاء،
ثم اخرج.
ثم،
سوف آخذ إجازتي.
ولي العهد.
لقد فقدنا كلانا أشخاصًا، أليس كذلك؟
الأشخاص الذين كنا عزيزين علينا.
هل ستسمح للخوف أن يشلّك؟
والمشي مباشرة مرة أخرى إلى...
تلك الحفرة النارية مرة أخرى؟
المستشار اليساري للدولة...
لماذا على الأرض تم السماح له بالذهاب؟
لقد كنت سجينًا لهذا الاتفاق السري.
لمدة سنوات، كانت حياتي عبارة عن كابوس حقيقي.
يا أمّي الملكية! ماذا يحدث؟
الأم الملكية.
لقد فقدنا كلانا أشخاصًا، أليس كذلك؟
الأشخاص الذين كنا عزيزين علينا.
هل ستسمح للخوف أن يشلّك؟
والمشي مباشرة مرة أخرى إلى...
تلك الحفرة النارية مرة أخرى؟
يجب أن تكون قويا.
إذا كان طريقك مسدودًا،
أنت تشق طريقك بالقوة.
وإن لم يكن هناك طريق، فمن يهتم؟ فقط ابنِ طريقًا جديدًا.
التنازل عن العرش للأمير الكبير جي أون.
ثم، يا جلالتك، يجب عليك أن تكشف عن العهد السري بنفسك.
هل لديك أي فكرة عما سيحدث إذا فعلت ذلك؟
لن يكون هذا تنازلاً عن العرش، بل سيتم خلعك.
وليس جلالتك فقط، بل أنا أيضًا،
سيتم سحبه إلى الهاوية.
هل تعلم ذلك، ومازلت تجرؤ على قول مثل هذا الشيء؟
هل تعتقد أنني أحب وجود مستشار الدولة اليساري حولي؟
إذا سقط،
ثم أنا الذي قمت بانقلاب بلا سبب عادل،
ولن يتبقى لك أحد لحمايتنا.
سوف يتسابقون جميعًا لإسقاطنا.
إذا تولى جي أون العرش، فسوف يدعي الانتقام للملك الراحل.
وهذا يعني أنه سيضطر إلى قتلك وقتلنا.
لذلك سوف تجلس هناك فقط، تزن العواقب،
ولا تفعل شيئا على الإطلاق؟
ألم تقل ذلك بنفسك يا جلالة الملك؟
أنك تعيش في كابوس منذ ذلك اليوم.
يجب أن يكون أي شيء أفضل من الكابوس، أليس كذلك؟
علينا أن نعيد ما أخذناه ظلما...
واستعادة ما سرق منا.
سأثبت أنك وقعت على الاتفاقية تحت الإكراه،
وسأدمر مستشار الدولة اليساري!
هذا هو المسار المتهور الذي أنت عليه.
هل هو بسبب المحظية الملكية؟
انا أفعل هذا من أجلي.
لقد فشلت في حماية والدتي وولي العهد.
إذا أنا...
فقدان المرأة التي أحبها مرة أخرى،
سوف اموت
لقد اتخذت قراري. لذا،
أطلب منك أن تصنع ملكك، يا جلالة الملك.
إذا واجه ولي العهد مستشار الدولة اليساري،
سيستهدف مستشار الدولة اليساري المحظية الملكية أولاً،
اعتبرها نقطة ضعفه.
هذا هو نوع الرجل.
يجب أن أرى هونغ نان.
الأميرة ولي العهد التي اعتقدت أنها ميتة،
لقد عادت كمحظية ملكية.
هل هذا من فعلك؟
صاحبة السمو...
ألقت بنفسها في المياه الجليدية منذ خمس سنوات.
لقد فقدت كل ذكرياتها حينها.
لذا انا...
جعلت الجميع يعتقدون أنها ماتت.
هل فقدت ذكرياتها؟
لماذا قد تتخذ ولي العهد مثل هذا الاختيار؟
- أنا بالتأكيد... - لقد أعطيتها رسالة.
رسالة لتزييف موتها والهروب...
في اليوم السابق لتسممها.
لقد عرفت بالضبط كيف كان ولي العهد...
وشعرت ولي العهد ببعضهما البعض،
ولكن ما أعطيته لها في ذلك اليوم لم يكن رسالة.
كان ذلك لتخفيف شعورك بالذنب المؤلم. وهذا...
كان حكما بالإعدام
- لا أمل للعيش! - يا لكِ من فتاة وقحة! كيف تجرؤين؟
حسناً. بما أنني وقحٌ بالفعل، سأقول ما عليّ قوله.
هل كنت تتمنى حقا أن تهرب صاحبة السمو؟
والعيش بأمان؟
أم كنت تأمل فقط أن تنتحر من أجلك؟
جلالتك.
هذه المرة،
يجب عليك انقاذ صاحبة السمو.
لقد مر زمن طويل منذ أن تناولنا اللحوم!
تناول الطعام.
هونغ نان.
تعال لتتناول بعضًا.
أنا بخير شكراً لك.
والأهم من ذلك، بعد تناول الطعام، عليك أن تقوم بحزم أغراضك.
نحن نغادر إلى تشينغ.
من الناحية الفنية، بالنسبة لولي العهد،
نحن أهل زوجته.
آسف لإثارة هذا الموضوع أثناء تناولنا الطعام.
عندما تشتري منزلًا، فإنك تحصل على المرحاض الخارجي أيضًا.
لقد أخذوا للتو دالنا،
والآن ينفوننا إلى تشينغ. هذا غير صحيح.
- فقط كل. - حسنًا.
حسنًا...
ولكن لماذا؟
هل هذا بسبب أننا سيدة محكمة وخصي هارب؟
هل نحن عبء على دال؟
دال قادم معنا.
ماذا؟
هل مازلت نصف نائما؟
إنها المحظية الملكية. لماذا تذهب إلى تشينغ؟
الحقيقة هي أن دال...
من المفترض أن...
الأميرة المتوفاة
يا إلهي.
سمعت أن عائلتك...
يقيم في قصر أونجيونج.
اعتذاري، جلالتك.
لم أدعوك إلى هنا لأوبخك.
ومع ذلك، فهو يتعارض مع بروتوكول القصر،
لذلك سأقوم بترتيب سكن منفصل لهم.
اذهب وناقش الأمر مع عائلتك.
شكرا لك جلالتك.
ومع ذلك، يجب علينا أن نكون حذرين من أعين المتطفلين،
لذا كن حذرا.
نعم جلالتك.
ثم سأغادر.
عزيزي.
في منزل أحد عامة الناس،
أليس هذا ما يسمونه زوجة الابن؟
لقد أردت فقط أن أناديك بذلك مرة واحدة.
يمكنك الذهاب.
من أجل تفكيرك،
أنا ممتن بصدق.
محظية ولي العهد.
لا.
اقتل ولي العهد.
أضرم النار في غرف محظية الملك...
ووضع جسمًا مشابهًا في الداخل.
يجب أن أجعل ولي العهد ميتًا للعالم مرة أخرى.
مرحباً بكِ يا صاحبة السمو، ولي العهد.
يا إلهي. معذرةً. أهلاً بكِ أيتها المحظية الملكية.
لا بأس.
لكن هل أشبهها حقا إلى هذه الدرجة؟
لماذا الجميع مصدومون عندما يروني؟
مع وجود شامة على أنفك، سوف تكون صورة طبق الأصل لها.
الشامة؟
مرة كل 3 أشهر، لمدة 15 دقيقة،
يجب عليك تغطية الشامة الموجودة على أنفك.
لا ينبغي لأحد أن يتعرف عليك أبدًا.
لقد خرج هونغ نان للحظة،
لذا يرجى الدخول إلى الداخل الآن.
- الشمس حارقة. تعال. - بالتأكيد.
هل أنت منزعج بشأن...؟
ماذا قال الخادم في وقت سابق؟
لا.
ماذا تقصد بـ "لا"؟ الكلمة واضحة على وجهك.
لقد قلت لك أنني لست كذلك.
يون سيم، أراهن أن حبك الأول سوف يتحقق.
هل تصلي من أجل إعدامي؟
إذا تحقق الحب الأول لسيدة المحكمة، فإنها تفقد رأسها.
يا إلهي، هذا ليس ما قصدته.
في هذه الحالة أتمنى لك حياة طويلة وعازبة.
- هل هذا يعني أن تكون نعمة؟ - بالطبع هو كذلك.
ولكن ما علاقة بتلات الزهور بالحب الأول على أية حال؟
أنت لا تعرف؟
- أمسك بتلة حبك الأول... - هل تعرف المثل؟
إذا حدث والتقطت بتلة زهرة متساقطة،
هل تعلم ماذا يحدث؟
إذا التقطت بتلة ساقطة،
حبك الأول سوف يتحقق.
هذا الشيء الواحد...
هي ملكي.
مانجديوك.
صاحب السمو.
تعال الى هنا.
تراكم بلطف.
يبدو الأمر كما لو أن النعم الصغيرة تتراكم مثل الثلج.
هل لا يبدو الأمر وكأنه وعد بالسعادة؟
سيدي!
بركاتك الصغيرة لهذا اليوم.
إنه جميل جداً.
إنه كذلك حقا.
صاحب السمو، هل أنت بخير؟
أنت الاستثناء الوحيد
هذا الشيء الواحد...
هي ملكي.
صاحب السمو.
سيأمرك الملك بالسم. عليك الفرار الآن يا صاحب السمو!
هونغ نان ...
لماذا خدعتني؟
لماذا؟
(نهر القمر)
هل عادت ذكرياتك؟
لقد عادت الذكريات، ولكنني ضعت تماما.
تريد مني أن أطيح بك وبجلالته...
وآخذ العرش لنفسي؟
انظر إلى هذه الفوضى التي أحدثها مستشار الدولة اليساري.
المستشار اليساري للدولة رجل مخيف.
سوف يؤذي ولي العهد مهما كان الأمر.
ماذا تتحدث عنه؟
ليس هناك وقت. عليك الهروب.
أنا أحتقر أفراد العائلة المالكة الذين قتلوا عائلتي.
وأنا أحتقرك أيضًا، يا صاحب السمو.
لا أريد رؤيتك مرة أخرى، سموكم.
(نهر القمر)